每年万圣节，我的堂兄萨尔都会向我们招招
这是因为我们住在洛杉矶，但今年我们在布鲁克林，所以我们成立了
在附近格林堡的一处房屋中扎营，我们用隐藏的摄像头将其操纵
并委托堂兄萨尔（Sal）到处传播他的万圣节特别品牌
布鲁克林的孩子们，祝你万圣节快乐！
很好，下了点小雨，不，你好吗，甜心，你知道吗
我很不幸，我一无所有，但我想给你，我想给
你在这里有些甜的东西，它里面有一些纯糖，好吧，我
意思是有什么不同，真的，这就是你在吃巧克力吗？
就这样进入你的牙齿
好吧，我想让你和你的兄弟姐妹们分道扬好吧，好吧，你
得到了它，现在就放大了，别杀了那么大
坏狼万圣节快乐-万圣节快乐-你吹灭蜡烛
让万圣节愿望来临，你快到了
是的，你做到了，好吧，打开你的书包
去看看你的好友，好吃的万圣节蛋糕
是的，是的，我告诉你万圣节快疯了，你好吗
他们整日成群结队哦不同年龄的人有时三五九
他们就像13 14岁的孩子，不，我知道那太老了
捣蛋，嘿，不想，我知道我知道
好吧，你会做什么，有时孩子们不想长大，没有保持
到处走走，他们想要糖果，你知道吗？他们会出现皮夹克和渔网
他们要摆一个长筒袜紫色的裙子，然后带着他们的裙子
现在无论如何我都知道书桌
突击队嘿，等着银袋，把面包发成糖果，是的。
像13岁14岁，您几岁14岁，我是这个人，您岁数大，
戴着牙套哦，它很可爱，但你知道一段时间后它会变老，我不知道
他们怎么办呢好吧，我要走了，好吧，保重
嘿，古斯，我们万圣节快乐
我的孩子就是这样
兰迪（Randy）嗨，哦，你是骗子或好汉，对不起，我以为你是我的
室友兰迪，我能告诉你兰迪发生了什么事吗？他是我的室友，
你知道他在半夜醒来，他说他被一个人咬了。
狼不是那种疯子，是的，它开始在他的头发上长出头发
鼻子和他的眼睛，在下巴下面，哦，是的，这些牙
这么大，他一直在万圣节说，我要吃
孩子们和一个人会穿着粉红色，蓝色，红色和紫色，我就像
好吧，让兰迪冷静一下，另一件事是，他就像芭蕾舞女演员一样
你知道这是一个狼人和芭蕾舞演员哦兰迪现在进来你是什么
做和打扫你的房间，对不起孩子们哦，仍然只是20美元的电缆我
这里的孩子把整个事情都弄糟了，他是万圣节最糟糕的室友
正确的